.TH KIWIX 1 "21 May 2012"
.SH NAME
kiwix\-manage \- Gestionnaire de bibliothèque Kiwix
.SH SYNOPSIS
.IX Header SYNOPSIS
.B kiwix\-manage
.br
kiwix\-manage LIBRARY_PATH add ZIM_PATH ...
.br
	kiwix-manage LIBRARY_PATH show [CONTENTID1] [CONTENTID2] ...
.br
	kiwix\-manage LIBRARY_PATH remove CONTENTID1 [CONTENTID2]
.SH DESCRIPTION
.SS kiwix\-manage

.PP
Permet de gérer les contenus de la bibliothèque Kiwix. La bibliothèque est un fichier
XML référencant les contenus ZIM et leurs méta-donnnées: Index, icone, date, etc.

.
.PP
Un fichier d'exemple est disponible à http://www.kiwix.org/library\.xml

.TP
\fBadd\fR
Ajoute le fichier \fBZIM_FILE\fP à la bibliothèque \fBLIBRARY_FILE\fP.

.TP
\fBshow\fR
Show given \fBCONTENT_ID\fP from \fBLIBRARY_FILE\fR. If no \fBCONTENT_ID\fP is given then all contents from \fBLIBRARY_FILE\fR are shown.
Affiche les détails de \fBCONTENT_ID\fP dans la bibliothèque \fBLIBRARY_FILE\fR.
.br
Sans \fBCONTENT_ID\fP, tous les contenus sont affichés.

.TP
\fBremove\fR
Supprime le contenu \fBCONTENT_ID\fR de la bibliothèque. Au moins un \fBCONTENT_ID\fR doit être spécifié.

.TP
\fB\-\-zimPathToSave=\fR
Change le chemin de référence du fichier ZIM dans la bibliothèque.

.TP
\fB\-\-current\fR
Marque ce contenu comme celui courant (contenu par défaut) dans la biliothèque.

.TP
\fB\-\-backend=xapian|clucene\fR
Séléctionne un moteur d'indexation.

.TP
\fB\-\-indexPath=FULLTEXT_IDX_PATH\fR
Chemin vers l'index plein texte correspondant au fichier ZIM.

.TP
\fBurl\fR
Définit l'adresse URL corresponsant au fichier ZIM pour pouvoir être téléchargé depuis Kiwix.

.SH SEE ALSO
kiwix(1) kiwix\-install(1) kiwix\-serve(1)
.SH AUTHOR
Emmanuel Engelhart <kelson@kiwix.org>
.br
Vasudev Kamath <kamathvasudev@gmail.com> (Manual)
